- Cuando se habla del cálculo del ancho de banda y mencionan "el tiempo transcurrido desde 
el inicio hasta la recepción del fin de archivo desde el servidor", ¿cuál es el inicio al
que se refieren?

- ¿Cómo se deben manipular los bytearray que nos piden utilizar? ¿Hay que especificar sus
tamaños de alguna manera?

- En el código de implementación de probailidad  de pérdida, ¿qué es la variable global 
"loss rate"? ¿De dónde la sacamos?

- ¿El timeout es el tiempo que se da para que el servidor responda y envíe todos los paquete? 
¿Cómo se utilizaría y cómo se gatilla el error socket.timeout? Pregunto porque dice
que implementemos un timeout de 5s pero después se entrega en el comando un parámetro de 
timeout de 20ms.

- ¿Cómo separamos el carácter inicial del código de secuencia para poder decodear eso y
no el resto del código?

- ¿La "corrección" que se hace es que el servidor reenvíe la respuesta pedida? ¿Que haya 
pérdida de datos se verifica porque la respuesta son menos bytes que los propuestos o no?

Perdón por mucho texto, y si estas preguntas serán respondidas mañana en el aux
también perdón. Por favor grábenlo ;-;

Gracias!
